<h3> 1. Программа запрашивает имя пользователя. Имя пользователя должно быть валидным, 
иначе переспросить имя пользователя и указать причину повторного запроса.</h3>


>* Имя должно быть **Валидным**, то есть:
>>    * Состоит только из букв.
>>    * Состоит из одного слова.
 
      
___
<h3> 2. Поприветствовать пользователя, предложив сыграть в одну из игр:
«Угадай число», или «Загадай число». Выбор игры осуществляется за счет выбора, через консоль.</h3>

___
<h3 align="center">Правила игры "Угадай число"</h3>

>* Программа загадывает случайное число от 0 до 100.
>* Пользователь должен угадать данное число, вводя его в консоль.
>* Если пользователь вводит число **Меньше** загаданного, то программа отвечает пользователю,
что загаданное число _**Больше**_. Если пользователь вводит число **Больше** загаданного, то программа отвечает пользователю,
  что загаданное число _**Меньше**_.
>* Если пользователь **Угадал** загаданное число, то программа поздравляет пользователя и предлагает ему сыграть в игры
из **Пункта 2**.

<h3 align="center">Правила игры "Загадай число"</h3>

>* Программа предлагает загадать пользователю число от 0 до 100.
>* Пользователь загадывает число и вписывает в консоль слово **«Дальше»**.
>* Программа пытается угадать число пользователя.
>* Если программа выводит число **Меньше** загаданного, то пользователь должен вписать в консоль **Меньше**,
если программа выводит число **Больше** загаданного, то пользователь должен вписать в консоль **Большее**.
>* Если программа угадывает число, то пользователь вводит в консоль **Правильно**. Программа поздравляет пользователя
и предлагает ему сыграть в игры из **Пункта 2**.
  
___
<h3> 3. Выход из игры осуществляется в любой момент, когда пользователь вводит в консоль «-1».  
При выходе, программа прощается с пользователем.</h3>